# cratium-spider-fighting

_Поддерживается обучения только в средах с дискретными пространствами действий_

1. Для запуска обучения используется скрипт main.py

- Необходимо заменить env_name на ту среду, на которой должна обучаться модель.
- Описание параметров обучения см. в реализации init класса PPO.

2. Для построения графиков используется plot_graph.py

- Необходимо заменить env_name на ту среду, на которой должна обучаться модель.
- Он строит график по всем запускам модели на определенной среде.

3. Для запуска визуализации работы обученной модели в среде используется vizualize.py

- Необходимо заменить env_name на ту среду, на которой должна обучаться модель.
- Необходимо отредактировать путь к весам обученной модели.

# craftium install

Работа установки была проверена только на linux (Ubuntu).

1. Создать среду `python3 -m venv myenv`
2. Активировать окружение `source myenv/bin/activate`
3. Установить репозиторий и зависимости `./setup.sh`
4. Перейти в папку проекта `cd craftium` и доустановить зависимости `pip install .`
5. Далее для работы PPO необходимо установить его зависимости: `cd ../` `pip install -r requirements.txt`

*Если на этапе 4 при исполнении команды `pip install .` происходит ошибка, то попробуйте запустить её заново.*

*Если при запуске обучения возникает проблема с offscreen not available, то необходимо последовательно обратиться к следующим ссылкам: [оффициальное решение проблемы](https://craftium.readthedocs.io/en/latest/troubleshooting/), [доп. шаги, если не помогло](https://github.com/mikelma/craftium/issues/3)*
